Halo.
- Sonia, bagaimana keadaan disana?
Apakah Resi baik-baik saja?
Saya tidak mengerti apa
yang sedang terjadi di sini.
Bayangkan, Malishka ada di sini.
Dan ayah memberikan tangan
Rishi di tangan Lakshmi di depannya.
Dan dia seharusnya sedih
tentang itu, tapi dia tersenyum.
Sonia, semua orang hanya ingin
tidak ada yang terjadi pada Rishi.
Dan hari ini, jika Rishi
keluar dari bahaya,
maka Lakshmi hanyalah alasannya.
Saya merasa dia datang ke dalam
kehidupan Rishi seperti berkah.
Tuhan, Devika!  Diam!
Anda tahu bahwa saya
tidak percaya pada semua ini.
Lagi pula, Rishi selalu
lalai dalam hidupnya.
Lakshmi ada di sana saat kecelakaan
itu terjadi, dan dia menyelamatkannya.
Ini bukan masalah besar.
Itu hanya kebetulan.
Tapi siapa yang mendengarkan saya di sini?
Semua orang memperlakukan saya seperti anak kecil.
Terutama ayah dan ibu.
Mereka tidak pernah membutuhkan pendapat saya.
Sonia, apa yang
kamu pikirkan salah.
Mereka adalah orang tua kita.
Mereka mengerti apa yang
baik dan apa yang buruk bagi kita.
Tidak ada salahnya
mendengarkan mereka.
Lihat, bahkan Anda
tidak mendengarkan saya.
Sebaliknya, Anda menguliahi saya.
- Baiklah.
Tapi jaga Rishi dan
yang lainnya.  Oke?
Dan segera pulang.
Apa kata dokter?
Kapan kita bisa pulang?
Apakah dia mengatakan sesuatu?
- Ibumu berbicara dengan pendeta kami.
Dia mengatakan kepadanya bahwa kita tidak akan bisa
untuk menghadiri perayaan
Ganesh Chaturthi tahun ini.
Tapi kenapa?
Bu, Ganesh Chaturthi
adalah festival favoritmu.
Saya tahu itu.
Ganesh Chaturthi adalah
festival favorit Neelam.
Itu sebabnya saya berbicara dengan dokter.
Aku bertanya tentang kalian berdua.
Dia berkata bahwa kamu baik-baik saja.
Jika Anda beristirahat sebentar,
Anda akan baik-baik saja.
Bahkan, Anda berdua bahkan
bisa balapan di perayaan tersebut.
Ibu, anakmu tidak pernah
mengatakan apa-apa.
Sayang, kamu tahu itu.
Dia suka bertele-tele.
Mengapa Anda...
Mama.
Neelam, mengapa Anda tidak memberi
tahu kami apa yang dikatakan dokter?
Dokter mengatakan bahwa Anda
berdua akan keluar malam ini.
Kami akan sampai di
rumah besok malam.
Dan saat itu, Anda berdua
bahkan akan merasa lebih baik.
Itu sederhana.
Paman, saya tidak percaya Anda.
Terima kasih Tuhan, ibu.  Saya sangat ingin pulang.
- Resi.
Apakah Anda harus menggunakan kata itu?
Maaf Bu.
Ngomong-ngomong, pekerjaanku di
sini sudah selesai, bisakah aku ikut juga?
Mengapa Anda bertanya?
Oh tunggu!
Lakshmi, Malishka datang
mengunjungi kalian berdua,
setidaknya mengundangnya pulang.
Ya.  Anda harus ikut dengan kami.
'Lakshmi, kamu tidak tahu
siapa yang kamu undang.'
Rishi, kamu harus
menyuruhnya datang juga.
Malishka, kamu ikut dengan kami.
- Apakah itu undangan atau perintah?
Anda adalah keluarga.
Teman... Teman keluarga.
Jadi, saya punya hak untuk mengatakan itu.
Sekarang beritahu saya.
Maukah kamu ikut dengan kami?
Ya atau tidak?
Ya.
Ya, kami pulang.
Silakan datang ke kamar Rishi.
Anda akan menemukan Naveen di lantai bawah.
Dia akan membawamu ke sini.
Terima kasih!
Lakshmi.
Ayo, duduk.
Dokter telah meminta Anda untuk beristirahat.
- Makanlah sedikit.
Hati-hati.  Bagus sekali.
Bu, Dr Bhushan akan datang
untuk memeriksa Resi.
Tapi, ayah, dokter di Shimla
bilang aku baik-baik saja.
Lalu, mengapa Anda menelepon Dr Bhushan?
Itu benar.  Rishi, lakukan satu hal.
Tunjukkan kepada semua orang bahwa Anda bisa menari.
Ayush!
Apa?  Jika Anda menari, semua orang
akan tahu bahwa Anda baik-baik saja.
Lanjutkan.  Menari untuk kita.
Rishi, kamu tidak akan bangun dari tempat
tidur.  Anda hanya akan beristirahat.  Memahami?
Oke baiklah, ibu.  Aku akan
mendengarkanmu hanya untuk hari ini.
Saya tidak akan mendengarkan apa
pun yang Anda katakan besok.  Silakan.
Seperti setiap tahun, saya akan pergi untuk membawa
Idola Lord Ganesha
dengan ayah dan Ayush.
Bersama band.
Sekarang, bibi akan diam.
Dia tidak pernah bisa menolak
jika itu tentang Dewa Ganesha.
Sangat.  Karena Dewa
Ganesha sangat berarti baginya.
Tidak ada yang lebih
penting baginya selain Dia.
Jadi, katakan ya, ibu.
- Hanya untuk besok.
Oke.
Lakshmi, apakah Anda merayakan
Ganesh Chaturthi di Punjab?
Di sana, orang lebih
banyak memuja Dewi.
Di Mumbai, kami merayakan festival ini dengan
kemegahan dan pertunjukan yang luar biasa.
Di seluruh Maharashtra.
- Setiap tahun!
Dan tahun ini, kami akan dapat
merayakannya karena Anda.
Kenapa dia?
Karena Lakshmi menyelamatkan Rishi kami.
Jadi, tahun ini kita harus mengadakan perayaan yang lebih besar.
- Ya!
Benar?  - Ya.  Sangat.
Pak, dokter ada di sini.
Bagaimana kabarmu, Rishi?
- Hai, dokter!
Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
- Bagus.
Bu, bagaimana kabarmu?
- Sangat baik.
Kamu beritahu aku.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja dengan restu Anda.
Ini adalah file Rishi.  - Ya.
Lakshmi, serahkan berkasmu juga.
Dia akan memeriksa Anda juga.
Tidak, saya baik-baik saja.
Jangan minta saya menari.
- Aku tahu.
Kami akan melakukannya besok.
Dia baik-baik saja.
Bagaimana dia, dokter?
Lukanya tidak dalam.
Beri dia obat secara teratur.
Dia akan mengalami rasa sakit.
Tapi itu akan tertahankan.
Terima kasih dokter.
Aku akan pergi.
- Silakan datang.
Terima kasih banyak!
Saya menelepon pada menit
terakhir, dan Anda datang.
Ini adalah panggilan ibuku.  Permisi.
Sampaikan salamku pada ibumu.
Mengapa semua orang berkumpul di sini?
Biarkan dia istirahat.
Apakah Anda tidak mendengar apa yang
dikatakan dokter?  Dia butuh istirahat.
Sekarang, kenapa kamu berbicara
tentang istirahat di depan Rishi?
Kamu akan selalu bodoh.
Saya tidak memintanya
untuk beristirahat begitu saja.
Dia tidak sehat, itu sebabnya
saya memintanya untuk beristirahat.
Ayo sekarang.  Ayo pergi.
Rishi, kamu harus menyelesaikan ini.
Mama.
Maukah kau tinggal bersamaku untuk beberapa waktu?
Tentu.
Ibu, aku mencoba untuk tidur.
Tolong jangan tinggalkan aku dan pergi.
Saya tidak akan pergi kemana-mana.  Saya dengan Anda.
Istirahatlah.
Aku... Aku akan segera kembali.
Oke, bu.  Jangan khawatir.
Aku akan pulang besok.
Bahkan Rishi baik-baik saja.
Anda tidak perlu khawatir.
Oke bye!
Itu ibu.
Dia khawatir tentang Rishi.
Tapi apa yang salah denganmu?
Saya hanya memintanya untuk santai,
dan sekarang, Anda terlihat tegang.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Resi baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Tapi ada apa denganmu?
Kenapa tiba-tiba kau
begitu baik pada Lakshmi?
Mengapa Anda begitu khawatir tentang dia?
Mengapa Anda memberinya kredit
untuk menyelamatkan nyawa Rishi.
Bibi, dia benar-benar menyelamatkan hidupnya.
- Saya tahu itu!
Dia menyelamatkannya.
Seluruh keluarga tahu
bahwa Lakshmi menyelamatkan nyawa Rishi.
Jadi, begitulah!  Topik berakhir.
Mengapa Anda
mengulanginya lagi dan lagi
dan membuat Lakshmi
tampak seperti orang hebat?
Aku...
- Dengarkan aku!
Jika Anda terlalu memujinya,
maka seluruh keluarga
akan menyukainya.
Lagi pula, hal-hal sudah
menjadi sulit bagi Anda.
Seperti dalam?
Saya mendengar Virendra berbicara dengan Neelam.
Dia merasa bersalah
karena menyembunyikan kebenaran dari Lakshmi.
Bibi, wajar jika dia
merasa bersalah.
Maksudku, bahkan aku ingin
memberitahu Lakshmi yang sebenarnya.
Apa!
- Ya.  Di satu sisi, ini disebut menipu.
Lalu, kenapa kamu tidak menghentikan Rishi?
- Karena saya mencintai dia.
Dia adalah hidupku.
Dan karena ini tentang menyelamatkan
nyawanya, aku harus sedikit egois.
Bagaimana saya akan hidup jika saya kehilangan dia?
Anda pikir Anda memiliki dia sekarang!
- Tentu saja.
Aku percaya padanya, bibi.
Dia hanya milikku.
Dia tidak akan pernah mengkhianatiku.
Cepat atau lambat, Rishi akan menjadi milikku.
Lihat, pada akhirnya, kita
semua adalah manusia.
Jika kita berbuat salah pada seseorang,
kita cenderung merasa tidak enak.
Anda tidak tahu apa
yang Anda katakan.
Anda sengaja menginjak palu.
Dengar, sejak hari pertama,
aku telah berusaha keras
untuk membuat semua orang
memperlakukan Lakshmi sebagai objek.
Saya ingin mereka berpikir bahwa
satu-satunya tujuan dia di rumah ini
adalah untuk melindungi Rishi.
Hanya itu saja.  Tidak ada yang harus
memperhatikan kebaikan dalam dirinya.
Terutama Vir, Neelam dan ibu.
Apakah Anda tahu apa yang telah
saya lakukan sejak hari pertama?
Anda bahkan tidak bisa memikirkannya.
- Apa yang kamu lakukan?
Mari kita bicara tentang hari pertamanya di sini.
Upacara 'grahpravesh'-nya.
Hari itu, saya mengoleskan minyak
di bagian bawah
piring berisi vermilion.
Sehingga ketika dia
menginjaknya, dia terpeleset
dan menabrak vas yang tergeletak di dekatnya.
Dan vas itu akan pecah.
Saya melakukannya agar
saya bisa membuat drama besar.
Dan saya melakukan itu.
Saya menyebut insiden itu sebagai pertanda buruk.  Apa kamu tahu kenapa?
- Mengapa?
Agar Neelam percaya
bahwa meski Lakshmi bisa
menyelamatkan nyawa Rishi,
dia tidak akan
menyelamatkan keluarga ini.
Agar dia percaya
bahwa Lakshmi hanya bisa
membawa kesialan ke rumah ini.
Itu sebabnya, bahkan
pada upacara 'muh dikhai',
Saya membuat adegan
tentang kalung itu.
Saya ingin membuktikan bahwa Lakshmi
mungkin memiliki horoskop yang kuat,
tapi dia masih termasuk
kelas menengah.
Dan dia tidak pantas
menyentuh kalung leluhur kita.
Saya bahkan membuktikannya.
Jadi, intinya adalah...
Saya mencoba yang terbaik
bahwa tidak ada seorang pun di
keluarga kami yang menyukai Lakshmi.
Ayah, apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda ingin saya membuatkan Anda secangkir kopi?
- TIDAK.
Sayang, apa yang kamu lakukan di sini?
Dimana para pelayan?
Yah, aku...
Saya membuat susu kunyit untuk Rishi
dan juga beberapa salep kunyit.
Tua adalah emas.
Ini adalah obat lama.
Nenek saya akan melakukan ini untuk saya
ketika saya masih kecil.
Baru sekarang
saya melihat ini lagi.
Kemudian, Anda mungkin tahu betapa bagusnya itu untuk Rishi.
- Sangat.
Berikan padaku.  Aku akan membawanya kepadanya.
Tidak. Aku akan mengambilnya.
Apakah akan terlihat buruk jika saya mengambilnya?
- TIDAK.
Serahkan padaku.
Ada apa sayang?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya bertanya-tanya
mengapa saya menikahi Rishi.
Apakah karena Rishi
adalah orang yang baik
atau karena aku menemukan
ayahku di dalam kamu?
Sayang, kata Paman Gurucharan Anda
bahwa ayahmu adalah seorang yang saleh.
Benar?
Saya hanya...
Yah, itu sudah cukup bagiku jika aku
hanya bisa menjadi manusia yang baik.
Izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu, sayang.
Anakku sangat baik.
Kadang-kadang, Anda
mungkin berpikir dia salah.
Tetapi jika Anda mencoba
untuk memahaminya,
Anda akan tahu
bahwa dia sangat baik.
Dalam hal ini, saya
sangat beruntung, ayah.
Saya menemukan suami yang baik seperti Rishi
dan ayah sepertimu.
Ayo, temanku.  Datang.
Hati-hati sayang.  - Ayo, bibi.
Anda takut semua orang
akan menyukai Lakshmi,
dan dia akan menggantikanku!
Kamu jangan khawatir.
Lakshmi tidak akan menggantikanku.
Baiklah.  Bagus.
Jadi bagaimana jika Paman
Virendra semakin menyukainya?
Anggota keluarga lainnya
tidak akan pernah menerimanya.
Saya memberitahu Anda bahwa.
Ayo.  Mari berhitung.
Pertama, Bibi Neelam.
Ketika kami memberi tahu dia tentang Rishi
dan saya, dia adalah yang paling bahagia.
Dia bahkan ingin menikahkan kami.
Kedua, nenek.  Apa yang dia katakan?
Dia senang bahwa saya termasuk
dalam keluarga suami Anda.
Ketiga, Ayush.  Ayush kami.
Dia adalah teman yang sangat baik.
Keempat, Sonya.  Dia mencintaiku
lebih dari keluarganya sendiri.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku ada kelas.
Dan kelima, cinta dalam hidupku.
Resi.
Dia sepenuhnya milikku.
Dia mencintaiku dan hanya aku.
Saya memberitahu Anda.
Dan terakhir adalah kamu.
Kamu sangat imut sehingga kamu
ingin menghapus orang lain dari tempatku.
Apa aku harus takut sekarang?
Mengapa yang lain lebih
memilih Lakshmi daripada aku?
Karena tidak ada yang
tidak disukai dari dirinya.
Dia melakukan keadilan untuk namanya.
Dia memiliki nilai-nilai
yang baik, dia patuh,
dia berpendidikan dan berkorban.
Dia bahkan bisa mati untuk orang-orang tersayangnya.
Dia hampir mati demi Rishi.
Apakah kamu tidak tahu
betapa dia mencintai Rishi?
Siapa yang tidak menginginkan
menantu seperti dia?
Dengarkan aku baik-baik.
Jika keluarga ini
menyukai Lakshmi,
maka mereka juga
akan mulai mencintainya.
Jika mereka mulai mencintainya,
maka mereka akan menerimanya
sebagai menantu perempuan mereka.
Sebenarnya, dia sudah
menjadi menantu mereka.
Mereka hanya harus menerima dia.
Jadi, hari dimana keluarga
ini menerima Lakshmi
sebagai menantu
mereka, sayangku,
Anda tidak akan mendapat tempat di rumah ini
atau di hati orang-orang
yang tinggal di sini.
Dan ini sudah dimulai.
Karena Vir sudah menganggap
dirinya sebagai ayah Lakshmi.
Dia memandangnya sebagai putrinya.
Jadi sekarang, saya pikir Anda
telah mengerti apa yang saya katakan.
Tidak apa-apa, ayah.  Saya tidak tertidur.
Saya hanya memejamkan mata.
Sangat baik.
Lakukan satu hal.  Minumlah ini.
Lakshmi membuatnya untukmu.
- Wow!
Susu safron!  Itu adalah favorit saya.
ih!  Apa ini?
Ini bukan susu kunyit.
Ini adalah susu kunyit.
Ini baik untuk kesehatan.
Ini membantu melawan kelemahan.
Tapi saya sudah minum obatnya.
Mengapa saya membutuhkan ini?
Aku tahu kau akan mengatakan ini.
Anda tidak percaya saya, kan?
Lakukan satu hal.
Periksa di internet.  Ini baik.
Rishi, jika Lakshmi berkata
begitu, kamu harus memilikinya.
Itu akan baik untukmu.
Minumlah.
Sayang, tidak perlu menunjukkan
apa pun padanya sekarang.
Dia mengerti.
Anak baik!  Sangat bagus!
Bisakah Anda membawa kaki Anda ke sisi ini?
Mengapa?  Untuk apa?
Nah, ini...
Saya akan mengoleskan salep kunyit pada
luka Anda.  Ini akan sembuh lebih cepat.
Sebenarnya, Lakshmi, itu tidak
wajib.  Saya minum susu kunyit.
Tubuhku tidak akan bisa menerima
kunyit sebanyak itu sekaligus.
Jangan lakukan ini.
Resi.
Dengarkan apa yang dikatakan Lakshmi.
Biarkan dia menerapkannya.
Lukamu akan sembuh lebih cepat.
Biarkan dia mengoleskan salep.
Dan kemudian, istirahatlah.
Kamu juga.
Aku akan pergi juga.
'Mengapa kamu melakukan ini, Lakshmi?
Mengapa?'
'Gerakanmu tidak menyentuh
hatiku, itu membuatku kesal.'
"Aku berharap bisa memberitahumu
bahwa aku tidak mencintaimu."
Aku tahu bahwa Rishi
mencintaimu, dan itu benar.
Tapi itu juga benar
bahwa Rishi menikah dengan Lakshmi.
Ya aku tau itu!
Tapi tidak ada yang akan berubah
antara Rishi dan aku karena itu.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena dia mencintaiku!
Anda semua berpikir bahwa Bibi Neelam
meyakinkan Rishi untuk
menikahi Lakshmi, bukan?
TIDAK!  Rishi setuju untuk menikah
karena saya menyuruhnya melakukannya.
aku memaksanya.  Saya meyakinkan dia
menikahi Lakshmi.
'Kamu ingin aku menikah dengan Lakshmi!'
'Bahkan kamu akan mengatakan itu padaku!'
'Malishka, apakah kamu kehilangan itu?'
"Aku tidak akan menikah dengan Lakshmi."
'Lupakan Lakshmi, aku tidak
bisa menikah dengan orang lain.'
'Malishka, aku sangat mencintaimu.  SAYA...'
'Aku hanya akan menikah denganmu.
Saya sangat mencintaimu.'
'Aku bahkan tidak bisa membayangkan
orang lain selain kamu dalam hidupku.'
'Aku tidak bisa hidup tanpamu.
- Aku juga tidak bisa, Rishi.'
"Itulah sebabnya aku memintamu
menikah dengan Lakshmi."
'Itu tidak mungkin, Malishka!'
'Kamu hanya memikirkan hidupku.
Bagaimana dengan kehidupan gadis itu?'
'Bukankah hidupnya akan hancur?'
'Aku tidak bisa menjadikannya bagian dari hidupku
dengan menyembunyikan kebenaran sebesar itu.'
'Dan aku tidak bisa menghancurkan hidup seseorang
untuk menyelamatkan hidupku.  Memahami?'
'Tapi kau bisa menghancurkan hidup kami, ya?'
'Dan siapakah Lakshmi?
Mengapa Anda begitu khawatir tentang dia?'
'Aku adalah hidupmu, bukan?  Dan Anda
bahkan tidak akan berpikir tentang saya!'
'Itu tidak benar, Malishka.  Anda salah paham tentang ini.
- Apakah saya?'
'Apakah kamu tidak mengerti ini?
Jika Anda ingin menyelamatkan hidup Anda,'
'kamu harus menikah dengan Lakshmi.'
"Tapi itu tidak mungkin, Malishka."
'Bagus!  Kalau begitu, temui
aku untuk yang terakhir kalinya.'
"Aku akan meninggalkan India dan pergi."
"Aku bahkan tidak akan
memberitahumu ke mana aku pergi."
'Aku memberitahumu, Rishi.  Saya
bahkan tidak akan berbicara dengan Anda.'
'Selamat tinggal!'
'Malishka, jangan pernah
mengatakan itu lagi.'
'Kalau begitu, menikahlah dengan Lakshmi.'
'Dengar, jika kamu
menginginkan aku dalam hidupmu,'
'maka kamu harus membawa
Lakshmi ke dalam hidupmu.'
'Untuk saya.  Demi cinta kita.'
"Tolong lakukan untuk kami."
'Menikahlah dengan Lakshmi.
- Bagus!'
"Aku bisa melakukan apa
saja untukmu, Malishka."
"Dan hanya karena aku mencintaimu,
aku akan melakukannya untukmu."
"Aku akan menikah dengan Lakshmi."
'Resi!'
'Aku mencintaimu.'
'Aku mencintaimu!'
'Aku mencintaimu sayang!'
'Saya juga mencintaimu.'
Dia sangat mencintaiku.
Dan tidak ada yang bisa
menggantikan saya dalam hidupnya.
Itu sangat bagus.
Aku tahu, Malishka.
Saya lebih berpengalaman dari Anda.
Jadi, selalu ingat apa yang saya katakan.
Kami tahu bagaimana Rishi.
Dia memiliki hati yang sangat baik.
Dan orang-orang dengan hati yang
baik tidak pernah salah pada orang lain.
Dan bahkan jika mereka melakukan
kesalahan pada seseorang karena kesalahan,
kemudian mereka bahkan memperbaikinya
segera setelah mereka mendapat kesempatan.
Anda tahu Rishi, bukan?
Jika seseorang melakukan
satu kebaikan untuknya,
dia melakukan seribu hal baik
untuk mereka sebagai balasannya.
Sampai kapan ia menolak
kebaikan Lakshmi?
Lihatlah, kepercayaan, iman, keyakinan...
Semua ini terdengar bagus.
Tapi terlalu banyak nilai-nilai ini
bahkan dapat merusak sesuatu yang baik.
Jadi, selalu ingat ini.
Saya akan mengingatnya.
Dan aku tidak akan pernah
membiarkan Lakshmi menggantikanku.
Saya juga tidak akan membiarkan
orang lain memberinya tempat saya.
Itu tidak sakit.
Tidak akan.
Itu bukan salep
yang akan terbakar.
Ini adalah salep buatan sendiri.
Anda tidak perlu takut.
Jatuhkan ekspresi itu.